تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
هل احضرت
ماذا طلبت؟
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 25]
جيانغ يي؟
أين هو؟
لم نجده
لقد رأيته بالأمس فقط
لكن اليوم اختفى فجأة.
شياو بيمينغ.
لا ينبغي له أن يذهب بعيداً.
فانغ يين,
اذهب واسأل حول الوحدة
واكتشف أي أخ
آخر مرة رأيته فيها.
تمام.
تونغ شوانغ,
خذ بعض الناس
إلى كل بوابة مدينة
واسأل حراس البوابة
إذا رأوه يغادر المدينة.
إذا لم يكن كذلك،
أرسل شخصًا هناك ليقوم بالمراقبة.
تمام.
شيومان،
اذهب للتحقق من منزله.
الزعيم فانغ،
أرسل كل رجالنا للخارج
للبحث في المدينة بأكملها،
ولكن لا تنبه أحدا.
تمام.
[5 صباحًا][7 صباحًا]
[23 صباحًا]
[7 صباحًا][9 صباحًا]
[بوابة قونغ تشنغ]
آخر مشاهدة للشرطي جيانج
كان هذا الصباح.
لقد سألت
جميع حراس البوابة،
ولا أحد
رأيته يغادر المدينة.
ولم يمر يوم واحد حتى الآن.
ينبغي أن يظل في المدينة.
فانغ يين كان يأخذ الناس
للبحث في كل شارع وزقاق.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
لا يوجد أي أثر
للطبخ في مكان جيانج يي.
يبدو مثل
لم يعد منذ أيام.
لقد وجدت أيضًا
سجلًا لقراصنة السلام في البحر الشرقي
تحت مكتبه.
[تاريخ القراصنة المسالمين
في البحر الشرقي]
انا اتذكر
إنه ابن بار.
منذ ثلاث سنوات،
مرضت والدته بشكل خطير.
في ذلك الوقت، كان الملك تشونغ من رجال الشرطة
سأل جميع الرجال في الوحدة
للمساهمة في علاجها.
سمعت أنه طوال هذه السنوات،
لقد أبقى والدته بجانبه دائمًا
للعناية بها.
حتى لو كان الشرطي جيانغ
أخفى نفسه
لا يوجد طريقة
سيأخذ أمه المسنة
معه.
ولم يكن هناك أي أثر للطبخ في منزله.
أمه عجوز ومريضة
ويواجه صعوبة في الحركة.
في الآونة الأخيرة،
لم يكن هناك أحد في مكانه،
ولا يوجد أي إشارة إلى أنه غادر المدينة.
هل يمكن أن يحدث شيء
لعائلته؟
[دقة]
جونيور شياو.
لقد عرفت أنك ستجدني.
منذ ظهورك
وأعادك الرئيس فانغ
إلى وحدة شرطة النخبة،
لقد أدركت هذا
لم يعد من الممكن إبقاء الأمر سرا بعد الآن.
أعترف بما فعلته.
في الحقيقة،
لم أحاول الاختباء منك.
لماذا فعلت ذلك؟
تسريب المعلومات إلى يشع؟
كيف يمكنك فعل هذا؟
إلى وحدة الشرطة النخبة؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأبي؟
لو لم أكن يائسًا،
لم أكن لأفعل ذلك.
أنا مذنب.
إعتقلوني.
ماذا حدث بالضبط؟
كانت والدتي مريضة بشكل خطير.
علاج...
يكلف المال.
كنت أعمل في برج الحمام،
لذلك أعرف كيفية فك التشفير.
لذلك بدأت في النسخ
لكسب لقمة العيش.
عرفت أن الأمر كان خطأ.
لهذا السبب أرسلت الكتب
لم يؤثر على حياة أي شخص أبدًا
هكذا فقط
لقد تمكنت من تهدئة ضميري.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
التعاون مع هوانغ ووتشانغ؟
إنه مجرم خطير.
نعم،
إنه مجرم خطير
لكن مرض والدتي
استمرت في التدهور
حتى أنها بدأت تسعل الدم.
لم تستطع النوم في الليل
بسبب الألم.
قال لي الطبيب
سيكلف العلاج 50 تايل من الفضة.
إذا لم تحصل على المساعدة قريبا،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
كم هو قليل من المال
يمكن لشرطي مثلي أن يفعل ذلك.
كان حينها
أن شركاء هوانغ ووتشانغ وجدوني
وطلب مني أن أعرف
مسار مرافقته.
لقد كنت خارج الخيارات حقا.
لأمي،
قررت المخاطرة.
حاول تشوغي تونغ رشوتي
للعمل معه
في وحدة التحقيقات السرية.
لقد لعبت معهم
التظاهر بالانشقاق عنه،
خدعوه ليكشف معلومات،
وأدركت
أي كتاب كان كتاب الشفرات.
ثم استخدمت الطعم
لجذب الحمام الزاجل
وسرق الرسالة.
ثم بعت طريق مرافقة هوانغ ووتشانغ
إلى شركائه.
ربما كنت أستحق ذلك.
على الرغم من أنني حصلت
الخمسين تايل،
لم أستطع انقاذ والدتي.
كشرطي،
لقد خالفت القانون عن علم.
أنا أستحق أي عقاب أحصل عليه.
كيف تعاملت مع
هوانغ ووتشانغ؟
أين كان؟
كيف كان شكل الاتصال؟
هل تبحث عني؟
أنت...
أنت ييشا؟
كيف سيأتي لرؤيتك شخصيا؟
أنت لا تستحق ذلك بعد.
هل احضرت
ماذا طلبت؟
هذا هو مسار الرسالة
لوحدة التحقيق السرية.
لقد تصدعت بالفعل
الكود بالداخل.
وهكذا حدث.
الشخص الذي اتصل بي
كان أحد مرؤوسيه.
كان يرتدي قطعة قماش للوجه،
مع ندبة عميقة
على جبهته.
وكان يرتدي أيضا
قلادة على شكل صدفة
حول رقبته،
والتي كانت مميزة للغاية
ونادرًا ما نرى
في العاصمة.
هذا كل شئ
أستطيع أن أخبرك.
دعنا نذهب،
يفعل.
إخوة وحدة شرطة النخبة،
على مدى الأيام القليلة الماضية،
لقد شاهدتك
أنقذ شيويمان في ساحة الإعدام،
التحقيق في القضية
والبحث عن الأدلة.
كل واحد منكم
لقد كان مليئا بالحيوية.
وبيمينج،
حتى لو كان في السجن
ومقيدة،
لا يزال يبدو مثل
لقد كان في يوم من الأيام أصغر مني سنا.
يبدو الأمر كما لو أنكم جميعا
لقد عدت—
باستثنائي،
جيانغ يي,
أخوك الأكبر...
لا أستطيع العودة.
كم هو القدر قاسي .
الزعيم فانغ،
لقد خذلتك.
لقد خذلت إخوتي.
أنا آسف جدا.
تشونغ شيومان.
الزعيم فانغ،
قبل أن أذهب، هل يمكنني
السجود لأمي للمرة الأخيرة؟
يفعل!
لا تلمسه!
-يي!
ملاقيط!
هذا...هذا...
[وحدة الشرطة النخبة]
كل من Old Bug و Yi
وكانوا يحملون هذه الحجارة البلورية على أجسادهم.
وهذا ليس من قبيل الصدفة بالتأكيد.
هل يمكن أن يكون هناك حقا
تقنية
من يقتل بالبرق؟
إذا كانت مثل هذه التقنية موجودة،
من سيكون وراء ذلك؟
لماذا قتلوا
الحشرة القديمة وجيانغ يي؟
هل يمكن أن تكون ييشا؟
محاولة إسكاتهم؟
وقد شهدت جيانغ يي
تابع هوانغ ووتشانغ،
فمن الممكن أن يكون قد قُتل
لهذا السبب.
ولكن الحشرة القديمة...
كان ييشا يحتاج إليه حيًا ليصنع له الإكسير.
لماذا يقتله؟
لقد فكرت في شخص ما.
إنه صانع وحوش برونزية.
ربما يعرف
ما هي هذه الأحجار البلورية؟
ما هو الحرفي الوحش البرونزي؟
هل رأيت؟
الوحوش البرونزية
على أسطح المعابد والقصور؟
هل تعلم
ما هو الغرض منها؟
قرأت في كتاب من قبل
أن لسان الوحش البرونزي
مصنوع من المعدن
لجذب البرق.
في الداخل يوجد أنبوب حديدي
الذي يذهب تحت الأرض،
يتم استخدامه لتحويل الصواعق
ومنع الحرائق.
يرى؟
إن السيدة هيو ذكية حقًا.
كما يوحي الاسم،
فإن حرفيي الوحوش البرونزية
هم الحرفيون الذين يصنعون الوحوش البرونزية.
إنهم الأكثر دراية
حول البرق.
إذا كان لديك أسئلة
حول البرق، اسألها.
"وقال جيانغ يي
Huang Wuchang لديه شريك
الذي يرتدي رداءًا أسودًا وحجابًا،
لديه ندبة على وجهه،
ويرتدي
قلادة صدفية ذات شكل فريد
حول رقبته.
يجب أن يكون هذا دليلاً مفيدًا.
أعرف مكانًا يمكننا الذهاب إليه.
لقد استخدمت هذا الشيء بالفعل
لقتل جيانغ يي.
يا سيدي لقد أكملت
المهمة التي أسندتها إلي.
لقد وعدتني
أنه بمجرد الانتهاء من المهمة،
سوف توفر لي
وأسمحوا لي أن أعيش بسلام مع زوجتي
وابنتي في الجبال.
لكن وحدة الشرطة النخبة
ووحدة التحقيق السرية
لا زالوا يحققون.
إذا ذهبت الآن
ويتم القبض عليهم
كيف يمكنني أن أثق
لن تسرب المعلومات؟
الموتى فقط هم من يحتفظون بالأسرار.
ربي نجّني!
لن أقول شيئا.
من أجل ولائك،
لن اقتلك
من الأفضل أن تكون ذكيًا بشأن هذا الأمر.
حياة زوجتك وابنتك
هي بين يديك.
إكسير الماجستير
على وشك أن يكون جاهزًا.
لا يمكننا أن نفشل هذه المرة.
خلاف ذلك،
لن ينجو أحد منا.
نعم.
تعال.
من أنت بالضبط؟
تأخذنا لنرى؟
لماذا هذا الغموض؟
هذا الشخص هو السيد جياو.
إنه خبير كبير
في صب الوحوش البرونزية.
يمكنه أن يلقي بوحوش برونزية مختلفة
بناءً على ارتفاع المبنى وشكلها،
وكذلك
الظروف المناخية المحيطة.
المباني المجهزة بـ
وحوشه البرونزية
لم أتعرض للصعق بالبرق أبدًا.
حتى القصر الإمبراطوري
ودعوه إلى صب حيواناتهم البرونزية.
هذا مثير للإعجاب.
يبدو أننا وجدنا الشخص المناسب
هذه المرة.
تونغ شوانغ,
تبدو قلقا.
الحصول على المساعدة من السيد جياو
لن يكون الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
لقد خمنت ذلك مرة أخرى.
ولكن في هذه المرحلة،
إنه خيارنا الوحيد
دعنا نذهب.
لقد انتهيت
جميع طلبياتي هذا الشهر.
لن أستقبل أي طلبات جديدة.
السيد جياو،
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
أوه، إنه الشرطي تونغ.
نعم.
لقد أحضرت معي صديقين اليوم.
لدينا شيء
نريدك أن تلقي عليه نظرة.
أنا متفاجئ أنك أتيت.
ما هذا؟
هذا.
إنه شيء نادر.
السيد جياو،
فقط أعطنا إجابة مباشرة.
هل أنت
تعرف هذا الشيء؟
عندما حصلت عليه لأول مرة،
هل شممت رائحة حلوة ولزجة؟
السيد جياو،
يبدو أننا وصلنا إلى الشخص المناسب.
إذن ما هو هذا الشيء؟
أستطيع أن أخبرك
ما هو
لكن
عليك أن تساعدني في شيء ما.
ما هذا؟
السيد جياو ماذا حدث لك؟
منذ شهر،
أثناء العمل،
لقد سقطت من السطح بالخطأ.
لقد اخترقت هذه الإبرة الحديدية جمجمتي.
لم يؤذي دماغي،
لذلك نجوت بأعجوبة.
ولكن الطبيب قال
لا يمكن سحبه
وإن كان الأمر كذلك فإني سأموت بالتأكيد.
أنا أحمل هذا الشيء
في رأسي.
عندما يتصرف،
أنا أعاني من الصداع النصفي
ويجب أن
أشرب الكثير من النبيذ المسكن للألم
لتخفيف الألم.
لقد حصلت على ما يكفي.
لقد سئمت من هذا العذاب.
لقد سألت العديد من الأطباء،
ولكن لم يجرؤ أحد على إزالته.
ألا تشعر بالفضول؟
ما هو هذا الشيء؟
طالما قمت بإزالته بالنسبة لي،
سأخبرك بكل شيء.
ولم يجرؤ الأطباء الآخرون على سحبه.
كيف يمكننا ذلك؟
مجنون أنت طبيب.
تحدث معه ببعض المنطق.
هل تعرف الطب؟
هل يمكنك مساعدتي؟
إن المخاطر كبيرة جدًا.
ثم أخبره
ما مدى ثقتك بنفسك.
أقل من 50%.
السيد جياو،
أعتقد أن ترك هذا الشيء في رأسك
هو الخيار الأكثر أمانا.
هذا الشيء ليس في رأسك!
السيد جياو، من فضلك اهدأ.
يمكنني مساعدتك في إزالته.
مجنون،
إذا لم تفعل ذلك بشكل صحيح،
سوف نكون القتلة.
فقط اذهب وافعل ذلك.
لن أحملك المسؤولية.
أستطيع أن أكتب وصية
لضمان براءتك.
ألا تشعر بالفضول؟
ما هذا الشيء؟
تريد مساعدتي
لذا يجب عليك مساعدتي في هذا أولاً.
السيد جياو،
انا افعل هذا
ليس فقط لمساعدتك،
ولكن من باب شفقة الطبيب.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي
ونشاهد مريضًا يعاني
هذه مسؤوليتنا.
وبالإضافة إلى ذلك، مع هذا في رأسك،
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
هذا خطير جداً.
أريد جوابا منك:
هل اسحبه للخارج؟
نعم!
بمجرد إزالة القطعة الحديدية
وأدخل إبر الوخز بالإبر،
يجب عليك تطبيق الدواء فورًا
لإيقاف النزيف.
لا تأخير.
تمام.
السيد جياو،
فكر في
أي ندم لديك.
إليك نصيحة:
عندما تشعر أنك لا تستطيع الصمود،
فكر في ندمك
وسوف تجد القوة للبقاء على قيد الحياة.
أريد
للذهاب إلى برج بوابة تشنغده
للحصول على بعض الهواء النقي
لأن هناك
لقد صنعت هناك وحشًا برونزيًا.
إنه الأفضل
لقد قمت بالصب في سنوات.
الشرطي تشونج.
يرجى إلقاء نظرة.
عند الحديث عن منتجات شل،
لقد وصلت بالتأكيد إلى الشخص المناسب.
في جميع أنحاء العاصمة،
فقط متجرنا
لديه هذه.
مدير جين، هل أنت متأكد؟
بالطبع.
ربما لا تعرف،
لكن ارتداء المجوهرات على شكل صدفة
هي عادة من منطقة بحر الشرق،
يرمز إلى الحظ السعيد والأمان.
ومع ذلك، فإن الحرفيين من بنغلاي فقط
اعرف الفن
من معالجة القذائف.
في العاصمة بأكملها،
فقط متجرنا
لديه مثل هذا
حرفي من بنغلاي.
ثم الرجاء الاتصال به.
لدي بعض الأسئلة له.
بالطبع لا مشكلة.
من فضلك اجعل نفسك مرتاحًا.
الخدم.
السيد جياو،
لقد كتبت
الوصفة والجرعة
لهذا الدواء.
سوف تتعافى في نصف شهر.
في ستة أشهر،
سوف تكون جيدًا مثل أي شخص آخر.
ثم سأخبرك
ماذا تفعل
أريد أن أعرف.
باعتبارنا حرفيين في صناعة الوحوش البرونزية، فإننا جميعًا نعلم
هناك جبل غريب
شرق العاصمة.
يُضرب بالبرق
عندما يكون الجو غائمًا أو ممطرًا.
متأخر , بعد فوات الوقت،
أطلقنا عليه اسم جبل البرق.
أنا فضولي جدًا بشأن جبل لايتنينج
والتحقيق فيه في كثير من الأحيان.
لاحقاً،
وجدت في كتاب قديم
أسطورة عن مادة غامضة
الذي يجذب البرق
عندما يكون الطقس غائما وممطرا.
وهذه المادة
يأتي من جبل لايتنينج.
هذه المادة الأسطورية
يُطلق عليه اسم الذهب الرعد.
على الرغم من أنه معدن،
إنه مثل الشحم.
يبدو عادة
لا يختلف عن الزئبق.
ولكن بمجرد دخوله إلى البشر أو الحيوانات،
إنه يجذب البرق
أثناء الطقس الغائم والممطر.
بعد أن ضرب البرق الذهب بالرعد،
إنه ينتج
بلورات ملونة مثل تلك
لقد أريتني للتو،
التي تظهر من أجساد البشر
أو الحيوانات
وترافقها
رائحة حلوة وشرابية.
إنه أمر لا يصدق
أن مثل هذه المادة السحرية موجودة.
نظرًا لأن الذهب الرعد نادر جدًا،
هل رأيت؟
هل أي شخص آخر يستخدمه؟
الصياد من متجر المنتجات الجبلية
طلب مني أن أصنع وحشًا برونزيًا
له منذ شهر.
لقد حدث
لاكتشاف أنه يستخدم ذهب الرعد
للصيد.
لم أتوقع أبدًا المادة الأسطورية
للوجود في الواقع.
بدافع الفضول،
سألته بعض الأسئلة.
منذ شهر؟
هل يمكن أن يكون ذلك عندما تعرضت للإصابة؟
وفي اليوم التالي، أثناء العمل،
لقد سقطت من السطح.
أخشى أن هذا لم يكن حادثًا.
يبدو أن أحدهم أراد قتلك.
اقتلني؟
هذا الصياد؟
يبدو سعيدا جدا
مع زوجته وطفله.
إنهم عائلة سعيدة.
لماذا تعتقد
هل يريد قتلي؟
ربما تعرف وجه شخص ما،
لكنك لا تعرف قلبه.
نظرًا لأنه يمكن استخدام الذهب الرعد في الصيد،
ويمكن استخدامه أيضًا للقتل.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد رأيته
استخدام الذهب الرعد أثناء الصيد.
من فضلك اعتني بنفسك جيدا .
سوف نذهب للبحث عنه الآن.
انتظر.
يتذكر،
إذا دخل الذهب الرعد إلى جسمك،
لا تخرج في الأيام الغائمة أو الممطرة.
البقاء في غرفة مغلقة
لمدة 24 ساعة
ولا تترك إلا مرة واحدة ذهب الرعد
لقد تبدد.
شكرا لك السيد جياو.
سكارفيس؟
نعم.
وكان يرتدي النقاب.
مع ندبة عميقة
على جبهته.
انا لا اعرفه شخصيا
ولكن من لهجتهم،
هو وزوجته
من المرجح أن يكونوا من مسقط رأسي.
لقد طلبت مني زوجته خصيصا
لصنع تلك الزينة الصدفية
لقد ذكرت ذلك.
هل تعرف أين يعيش الآن؟
أنا لا.
ولكن إذا حكمنا من خلال ملابسهم،
يبدو أنهم صيادون من الجبل.
الصيادين؟
نعم.
[متجر منتجات جبل باوفينج]
كلا الجانبين من تحقيقنا
أشر إلى نفس الرجل.
لا بد أن يكون هو.
لديه سلاح مصنوع من ذهب الرعد.
عندما نقوم بالاعتقال،
إبق قريبًا مني خلفي.
حتى لو ضرب البرق،
فإنه سيضربني أولاً.
إنه ضوء النهار.
ما هذا الهراء؟
[متجر منتجات جبل باوفينج]
إنه هنا.
تونغ شوانغ,
هناك الكثير من الناس حولنا.
فقط في حالة،
ديرونج,
تعود إلى وحدة الشرطة النخبة
وتطلب الدعم.
سوف نراقبه.
يجب عليك أن تكون حذرا.
احرص.
[متجر منتجات جبل باوفينج]
إنه يخرج.
أفراد من وحدة الشرطة النخبة
لا يمكن الوصول إلى هنا بهذه السرعة.
الشرطي تشونغ،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
لا وقت للتفكير.
اتبعه.
لا تذهب.
مجنون!
لديه خطة.
اعذرني!
سيد.
ما هذا؟
لقد انفصلت عن عائلتي.
هذه الغابة الجبلية النائية
ليس لديه قرى أو متاجر قريبة.
كنت آمل أن تتمكن من مساعدتي
في العثور على طريقي.
إلى أين أنت متجه؟
لدي خريطة هنا.
هل يمكنك أن تدلني على الطريق؟
بالتأكيد.
اعتقد
تريد أن تسألني
حيث توجد وحدة شرطة النخبة،
على اليمين،
الطبيب الشرعي فينج؟
هل انت بخير؟
هل أنت بخير؟
بعده!
إنه يختبئ.
لقد كان يصطاد هنا لسنوات
ويعرف التضاريس جيدا.
فقط نحن الاثنين
لن تجده
وهنا الخطة:
سأظل أراقب هنا.
اذهب واحصل على الاخوة
من وحدة شرطة النخبة
للبحث في الجبل.
لا تقلق، فهو ليس ماهرًا في القتال.
أستطيع التعامل معه بمفردي.
احرص.
السيد الشاب.
السيد الشاب،
لقد أخبرتني الآنسة هيو للتو
ربما يكون هوانغ ووتشانغ مختبئًا
في جبل لايتنينج.
وحدة الشرطة النخبة
تجميع القوات
لتطويق الجبل.
جبل البرق؟
هل يمكن أن تكون هذه المعلومات فخًا؟
بالتأكيد لا.
لماذا يكونون لطيفين هكذا؟
لمشاركة مثل هذه المعلومات الهامة
معنا؟
إن كل عمل جيد يستحق عملاً آخر.
الآن، أعتقد أنهم يسددون لنا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
دعني أخرج على الفور.
أريد أن أبلغ الرئيس بهذا الأمر.
ولكن جلالته أمر بذلك...
من يهتم بالنظام الإمبراطوري الآن؟
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
اسرع.
افتحه.
يا رئيس، لقد أحضرته إلى هنا.
هل لا يزال هناك عدم وجود علامة على تونغ شوانغ؟
فجأة ظهر ضباب كثيف
على الجبل.
لقد أرسلنا بالفعل عدة مجموعات من الرجال.
لم ينزل أحد بعد
ولا حتى تونغ شوانغ.
هل هذا الجبل يبتلع الناس؟
عم،
لماذا لا نفعل ذلك
انتظر التعزيزات الآن؟
بمجرد وصول حرس المدينة
ويحيط بالجبل،
أنا متأكد من أنهم سوف ينزلون.
الزعيم فانغ،
تونغ شوانغ لا تزال على الجبل.
الوضع حرج.
لقد نفد وقتنا.
الزعيم فانغ،
دعني أذهب للبحث عنه.
أنا على استعداد للذهاب أيضاً.
أنا أيضاً.
أنا-سأذهب أيضًا.
-وأنا أيضًا.
أنا أيضاً!
سأذهب أيضا!
الرئيس فانغ.
يتذكر،
يجب عليك أن تعود حيًا.
دعنا نذهب.
الضباب كثيف هنا.
احرص.
تجمعوا حولي.
تمام.
يجب أن يكون تونغ شوانغ في المقدمة مباشرة.
دعونا نستمر في التحرك نحو الأعلى.
انتبه لخطواتك.
احرص.
هل تم الاهتمام به؟
نعم.
هذا الأحمق.
لقد أصيب
وما زالوا يجرؤون على المجيء إلى هنا،
جلب رجال الشرطة بشكل أعمى.
إنه يسبب المتاعب أكثر من المساعدة.
الجميع،
لماذا أشعر وكأنني
لقد مررنا للتو
هذا المكان بالفعل؟
ينظر!
هل يمكن أن يكون هناك حقا جدار شبح؟
لا تخف.
لقد وصلنا إلى المكان.
أي مكان؟
داخل التشكيل.
السبب الذي جعلنا نضيع هو أن
هناك تشكيل
على جبل لايتنينج.
تشكيله ؟
هل مثل هذه الأشياء موجودة حقا؟
إنهم يفعلون.
تقول الأسطورة أن أحد الجنرالات
من السلالة السابقة
استخدم التضاريس كتشكيل
لإيقاع الآلاف من قوات العدو هناك
لمدة 10 أيام وليالي.
التشكيل
هو مجرد استخدام
ضباب الجبل الكثيف
والمناطق المحيطة بها
لخداع الناس.
إذًا لديك بالفعل...
الجميع، ابقوا قريبين مني.
دعنا نذهب.
-دعنا نذهب.
خذ هذا.
ما هذا؟
لا تحتاج إلى معرفة.
هل أنتم مرة أخرى؟
هجوم!
دعنا نذهب!
لقد نسيت
لقد استعدت مهاراتك القتالية.
الآن جاء دوري لحمايتك.
اقتلوهم جميعا!
لا تترك أحدا على قيد الحياة!
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
♪ سفك الدماء ♪
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
♪ سفك الدماء ♪
♪ الرجل يفهم ♪
دعنا نذهب.
عجل!
خذ الجميع بعيدا!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ليس الأمر وكأن هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
أنت تعرف
لا يمكنك فعل أي شيء معي.
بمجرد وصولك إلى
سجن وحدة شرطة النخبة،
سوف ترى.
ليس الأمر وكأنك
لم تكن هناك من قبل.
أعرف أنك لست ييشا.
من هو يشع الحقيقي؟
أين هو؟
أخبرني،
وأنا أضمن لك حياتك.
ألم تتبعه إلى هاييا؟
المعلم في هاييا.
إذا كان لديك الشجاعة،
اذهب إلى هيا
وأجده.
ما اسمك؟
لي...
اسمي هوانغ ليانغ.
اتبعني من الآن فصاعدا.
لن يتنمر عليك أحد بعد الآن.
يتقن،
ماذا علي أن أفعل؟
انتقام.
يجري!